Equilibra7D
Game Design Document

Cenário/Background
    'nome_do_personagem' está passeando por uma praia da Antártida quando, 
subitamente, o pedaço de gelo em que ele se encontra se desprende do 
continente e bóia em direção ao alto mar. Enquanto navega por águas
desconhecidas, boiando em um pedaço de gelo, 'nome_do_personagem' fica
apreensivo.
    Repentinamente, começam a pular da água inúmeras criaturas bizarras,
parecidas com peixes, que tentam empurrá-lo para fora da sua plataforma de gelo
para, depois, devorá-lo.

Objetivo
    Sobreviver.

Jogo
    O jogador controla 'nome_do_personagem' utilizando o teclado. Ele deve
jogar as criaturas de volta para a água e evitar que elas façam o mesmo com ele.
    Surgem criaturas de diversos tipos, com uma frequência variável. A
princípio, esta frequência é baixa, mas há um contador na tela que indica o
tempo até a chegada de um cardume. Quando um cardume chega, o jogador deve
se defender do ataque de um grande número de criaturas.
    Além disso, após sobreviver a um determinado número de ataques de cardumes,
o 'nome_do_personagem' é atacado por uma criatura maior, mais resistente e mais
difícil de derrubar.
